如果您住在纽约，并且曾经拥有一台电视，那么您可能已经
看到这些广告片出现在一个名为Grand Pro Paul的大型婚礼场地上
知道这个地方好吧，所以这些是本地广告，由房主迈克尔（Michael）和
爱丽丝·哈尔基亚斯（Alice halkias）和广告片很棒，但他们一直在
同样的产品已有125年的历史，因此似乎是时候让它们焕然一新了，
将优质本地广告制作成优质本地广告的最佳方法是添加
一位杰出的本地运动员参加比赛，所以我们打电话给纽约大都会队全明星
和菜鸟现象Pete Alonzo，我们请Pete在
新广告将使您的所有梦想成真，您梦about以求的是
精心计划，这是您一生中最重要的一天
哦，我去亲爱的吻，我是爱丽丝，我是纽约的皮特·阿隆佐（Pete Alonzo）
遇见特别活动和婚礼时，宏伟的展望厅是
大本垒打我以合理的价格来享受无与伦比的优雅，但我留下来
这款大吊灯皮特（Pete）不要忘记我们美丽的指定功能
房间橡木房间肖邦房间实际上肖邦他是作曲家
肖邦的房间，开始了宴会厅45周的天花板，这是我住的房间
戒律[音乐]
如果你在这里结婚，你会结婚一辈子
如果你去别的地方就离婚
菲律宾阿隆索（Alonso）向您发送了位于以下位置的10％折扣赠款潜在客户大厅
布鲁克林区展望大道263号（Royal Fried）就在拐角处
鸡王大昌堂七一八七八八哦
七七七世界大赛的第三场比赛是星期五晚上在福克斯和
就像洋基队中的大都会队一样，我将在家中观看我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）
点击下面的按钮订阅我们的YouTube频道，或者如果您愿意的话
关于它